-환영합니다, 환영합니다, 환영합니다.
-안녕!
- 리아, 그런데 당신 엄마는 잘 지내시죠
?
-저희 엄마는 훌륭해요.
우리 부모님은 서로 알고 계십니다.  -
그녀에게 내 최선을 다해 주세요.
-그럴게요.  그럴게요.
그녀는 당신에게 집착하고 있어요.
-나는 그녀를 사랑해요.
-그리고 당신의 아빠.
- 네, 그리고 제 아빠도요.
에런, 닉,
"투나잇 쇼"에 ​​처음 출연하게 됐어요
. 이 쇼에 오신 걸 환영해요.  -예
!
-응.  감사합니다.  -
매우 감사합니다.  감사합니다.
예.
-정말 신나는 일이에요.
이런 쇼는
제가
어렸을 때 브로드웨이 세계를 엿볼 수 있는 창문과 같았습니다.
그러니
지금 여기에 있는 게 초현실적이죠.
-
브로드웨이 배우와 음악가들이
우리 쇼에 출연해줘서 정말 행운이에요.
이런 일을 해주셔서 정말 감사합니다.
그리고,
이 연극을 보고 있는 모든 분들이 이 연극을 꼭 보세요.
정말 멋지죠.
-예.
- 저는 이 연극에 대해서 이야기하고 싶지만,
또한 연극에 대해서도 이야기하고 싶습니다.
이곳은 제국 극장
이고, 젊은
레아 미셸이 데뷔한 곳이기도 합니다.
- 네, 30년 전이에요.
-아니요.  -
아무에게도 말하지 마세요.  -
30이에요?
-응.
-아무 말도 하지 않을게요.
-그들은 모를 거예요.
-30년 전?
-30년 전.
- "레 미즈"에서.
- 네, 브로드웨이 데뷔작이었어요.
-보세요, 이건 아기예요.
-저기요.
[ 청중이 으악 ]
- 어서요.
-알아요.
-하지만 그때를 보세요 --
여기 당신이 있습니다.
같은 극장, 제국극장.
-예.
-그리고 여기
똑같은 장소에서 사진을 찍으셨네요.
-하지만 잠깐만요.  하지만 보세요.  1996년 사진에서
제 뒤에 있는 미친 것은 바로
"체스" 연극 광고지입니다.
-와!
-그리고 저는 전혀 몰랐습니다.
그리고 누군가가 나에게
이 사진을 보여주었습니다.
그 영화를 극장 어디에서 찍었는지는 기억나지 않습니다.
그리고 닉과 저는
몇 주 전에 극장에
잠깐 견학을 갔는데,
돌아서서
"맙소사,
30년 전에 이 사진을 찍은 장소가 여기구나"라고 생각했어요.
그래서 닉이 나의 사진을 찍었어요.
-그리고 지금 당신은 --- -
내 뒤에 있는 연극 안내문을 보세요.
뭐, 그건 좀 미친 짓이죠.
-당신은 "체스"에 출연 중이군요.
-저는 "체스"에 출연해요.  -
모든 게 다 운명이에요.
-알아요.
[ 환호와 박수 ]
- 와우!
-그거 좀 미친 짓이에요.
-에런, 당신이
처음 본 브로드웨이 쇼 중 하나가
"래그타임"이었다고 했죠.  -
그렇습니다.  -90
년대요.
그리고 리아도 그 쇼에 출연했어요.
-예.
저는 정말 운이 좋았어요.
제가 자란 곳은 바로 북부였고,
학교 그룹과 함께 브로드웨이 쇼를 볼 수 있었는데, 정말
놀라운 일이었어요.
그리고 제가 처음 본 쇼 중
가장 인상 깊었던 쇼는 "래그타임"이었습니다.
그리고
원래 출연진이
모인 건 첫 해였어요.
그래서 저는 "래그타임"에서 레아를 봤어요.
- 당신은
내 공연을 전부 기억하고 있었죠.
-[기침] 네.
[웃음]
당신이
무대에 올랐을 때, 저는
"이게 바로 --
우리가
35년 후에 '체스'를 함께 할 거야"라고 말했던 걸 기억해요.
-응.  네, 정확히 그렇습니다.  응.
-완벽한.
-닉, 당신이 쇼 작업을 시작하기 전에
,
당신과 에런은
"스위니 토드"에서 함께 출연했었습니다.
-좋아요.
-그럼
"체스"를 할 때는 속기법을 사용하는 것 같은 느낌이 드나요?
-응.  저는 이 과정을 통해 우리의 관계가 확실히 더 깊어졌다고 생각합니다
.
그리고 "스위니"에서는
제가 첫 번째 킬을 기록했습니다.
그래서 저는 약 25분 동안 무대에 있었습니다
.
-맙소사.  아직도 중요합니다.
-그래도 여전히 셉니다.
그리고 저는
"체스"에서 그에게 복수했다고 생각하고 싶습니다.
-이번에는 꼭 나를
반겨줄 거야.
그러니까 좋은 거죠.  네, 네.
-오!
리아,
당신의 가장 친한 친구 중 한 명
이자 우리가 가장 좋아하는 사람 중 한 명인
조나단 그로프가
캐스팅에 관여했다고 들었어요.
-알아요.  저는
그 사람에 대해 이야기하지 않고는 아무것도 할 수 없어요.
-아니요.  나도 그렇지 않아.
네, 조나단 그로프를 데려왔어요. 우리는
그에게 푹 빠졌어요.
-우리는
조나단 그로프에게 푹 빠졌어요.
-정말 그렇습니다.
-응.  그는 최고예요.
안녕, 조나단.
-아니요.  음, 그렇죠.
이 프로젝트가
본격적으로 시작되었을 때,
저는 닉이 함께 할 거라는 걸 알았고,
그게 정말 기뻤습니다.
그리고 우리는 에런이 지금 연기하는
프레디라는 캐릭터를 연기할 사람을 찾고 있었습니다
.
그리고 이 쇼를 들어보셨다면,
노래 부르기가 정말 어렵다는 걸 아실 겁니다.
정말 어렵고
복잡하고 범위가 엄청 넓지만,
특히 그의 역할은
조나단에게 전화해서
"이 역할을 맡을
가장 완벽한 사람을 찾지 못하면
말 그대로 이 쇼를 할 수 없을 거야"라고 말했어요.
그는
"에런 트베이트에게 전화해야 해"라고 말했어요.
그래서 저는
그의 아내에게서 그의 전화번호를 알아내어
그에게 전화했고, 그렇게 우리는 지금 이 자리에 있게 되었습니다.
-그리고 지금은 조나단에게
내 주급의 10%를 보내고 있어요.
[웃음]
- 네, 네.
아니, 아니, 그에게 아무것도 주지 마세요.
하지만 노래는 아름답고
훌륭해요.  이 노래를
누가 썼는지 다 말해줄 수 있나요
?
- 네, ABBA의 베니와 비욘이에요
. 베니 앤더슨과 비욘이죠.
그렇죠.
팀 라이스의 가사가 들어간 ABBA 음악이에요.  - ABBA의
팀 라이스, 베니, 비욘
?
어서 해봐요!  난 정말 겁이 나!
-그리고 체스.
-그렇죠, 그렇죠.
-
쇼의 내용은 어떻게 정하나요?
-그래요,
저는 그 부분을 에런에게 맡겼어요.  -그래서
기본적으로 "체스"는 1979년 세계 챔피언십 체스 경기를
중심으로 전개되는 스토리이고
,
러시아와 미국 사이의 지정학적 상황
과 냉전을 다루고 있습니다.
그렇죠, 정말 재밌을 것 같아요.
[웃음]
하지만 그렇지 않아요. 이 쇼는 세계 챔피언십에 도전하는
두 그랜드마스터 사이의 체스 경기를 다루며
, 이를 통해
우리 사회에 대한 관점을 조금 넓혀
오늘날 세상에서 일어나는 일들을 극적인 관점을 통해
놀라운 음악으로 전달합니다
.
- 그리고
오늘 밤에는
"체스"의 3곡을 메들리로 부르는 공연을 하게 됩니다.
그러니
오늘 밤은 브로드웨이를 조금 구경하게 될 거예요.
이런 일을 해주셔서 감사합니다.
-응.
-최고예요.
[ 환호와 박수 ]
무대에 올라가서
공연을 하기 전에
보컬 워밍업을 하시나요
?
- 글쎄요, 우선
당신이 연기한 게 정말
대단했어요.
-감사합니다.  -
다음은 뮤지컬인가요?
-예.
다음에는 뮤지컬을 할까.  7일 동안
뮤지컬을 할 수 있다면
참여할게요.
-그럼 워밍업을 하죠.
그러면 당신도 그렇게 할 건가요?
-아, 그래요.  - 그럼
시험에 합격할 수 있겠어?
-네, 네.  -
좋아요.
-감사합니다.
-그래서, 모든 워밍업은
정말 이상하죠.
보컬 코치인 에릭 베트로에게 큰 박수를 보냅니다
.  사랑해요.
-저는 에릭 베트로를 좋아해요.
- 그는 훌륭하죠?
-예.  -
좋아요.  그러면 무엇을
할 것인지 알겠죠.
그래서 제가
항상 시작하기 전에 하는 가장 중요한 워밍업은 다음과
같습니다.
사이렌인가 슬라이드인가?
-응.
-그럴 수도 있죠?  그래서...
[음높이가 높아지는 발성
]
마이크를 돌려야 할까요?
-아니요.  끄세요.
[웃음]
-어서, 들어보세요.
-[ 점점 높아지는 음높이의
발성 ] - 꽤
좋아요.  - 제가
노력할게요.
-그 안은 좀 바삭바삭했어요
.
-응, 좀 바삭바삭하죠.  네.
-그래서, 내 노래는 약간
의 말장난
이지만, 약간
의 노래이기도 하죠.그러니까
♪ 생각해, 생각해, 생각해,
생각해, 생각해 ♪
♪ 즐겁게, 즐겁게, 즐겁게,
즐겁게, 인생은 꿈일 뿐이야 ♪
-알았어?
-♪ 생각해, 생각해,
생각해, 생각해, 생각해 ♪
♪ 즐겁게, 즐겁게, 즐겁게,
인생은 꿈일 뿐이야 ♪
-그게 다야.  -
엄청난!
-우와.  그건 마치 "사이먼"이
"사이먼"을 연기하는 것과 같았습니다.
도움이 됩니다.
-좋아요.
저는 그것을 가져갈게요.  괜찮은.
-그렇게 하시는 동안 좀 뻣뻣해 보이셨네요
.  -
좋아요.
-그러니까
조금은 느슨하게 해야죠, 그렇죠?
그러니까
턱의 긴장을 풀고 싶은 거군요.
손을 이렇게 잡으세요.
-응.
-그리고
가능한 한 빨리 악수를 하고 으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으-으으으으-으으으으으으으으으으으으-으으으-으-으-으-으으으으으으으으으으으으으으
.
[웃음]
간단하죠.
- 어서, 지미, 네가 할 수 있어.
-요즘은 인터넷이 발달해서
이런 일을 하고 싶지 않아요.
-갑시다!  갑시다!
[ 환호와 박수 ]
가자!
지미, 브로드웨이에 오르려면 이런 자질이 필요해.
-브로드웨이에 가고 싶나요?
-네, 브로드웨이에 가고 싶어요.
네, 네, 네.
-뮤지컬에 출연하고 싶나요?
-예.
[웃음]
- 이게 우리가 하는 일이에요.
[ 드럼롤 ]
[ 웃음과 환호 ]
- 한 번 더 해보세요.
[웃음]
-어서요.
우리 모두 함께 해봅시다.
-준비가 된?
-좋아요?  1, 2, 3. -
유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유유
-그렇습니다.
[ 환호와 박수 ]
우리는 유명해요.  우리는 이제 유명해졌어요.
아론 트베이트, 레아 미셸,
니콜라스 크리스토퍼.
"체스"는 임페리얼 극장에서 공연 중입니다
.
그들은 휴식 후에 우리를 위해 공연을 합니다
계속 지켜보세요.
얼마나 멋진가요?  "체스."